那手机里的视频怎么会没有了？
是不是你手滑
一不小心删除了？
应该没有吧
是不是你自己按错了呀？
二喜
我一直觉得你是一个很好的女孩
一个很好的朋友
谁要跟你做朋友？
他们两个怎么在一起啊？
面试的简历 您看一下
递过去
这些材料都归类一下
最好上午都能拿出来
二喜 硬盘里面的东西打印三份
然后装订起来归类好
对了 还有这个
各部门审核后拿过来给我签字
赵二喜
甄经理让你过去找他一趟
他现在等着呢
现在去吧
这什么情况啊？
逆袭呢？
进来
甄经理
把门关上
我就问你几个问题
你不用紧张 坐吧
坐啊
其实你不是芦苇微微吧？
不是
那你为什么要在面试的时候说是呢？
因为
面试官问我有没有游戏经验
我没有玩游戏
所以就借室友的账号用用
难道公司录取我
是因为我自己说是芦苇微微？
也可以这么说
所以你跟她是室友？
所以她不是北理的
你同学 庆大的？
那她叫什么名字？
甄经理
如果没有什么工作的事情
我先出去了
你别走啊
居然是庆大的
还骗我说是北理的
不过庆大的女孩
怎么一个个脾气都这么大呀？
那个 现在我有时间
我还是自己来吧
这个还是我自己打吧
材料还是我自己来收啊
赵二喜
你真是太可笑
原来你拥有的这一切
什么游戏里的侠侣
什么轻松的工作
都是因为贝微微
这个是我对于新家园系统的
一些建议 还有想法
你不着急看
今天我早点回去了
回去注意安全
你这是在干吗呀？
我搬回学校住了
认识的一个研究生师姐的宿舍
有空床位可以住
你别冲动 我们好好聊一聊
你为什么要告诉曹光
我就是欢天喜地？
难道你还嫌我丢脸丢得不够吗？
不是的
曹光他误认为我脚踏两只船
我找他理论的时候
才知道事情的来龙去脉
我跟他从来都没有讲过
你就是欢天喜地
但是他可能自己猜到了
对不起 我冤枉你了
我早该知道你不是这样的人
那我们算是和好了吗？
微微
你比我漂亮
比我聪明
比我讨人喜欢
这一切我一直都心知肚明
我也从来没有想过要跟你争什么
可是为什么这一切
我都必须依靠在你的名字
才能够得到？
我的工作
我所享受的待遇
我所喜欢的人
都是因为误把我当成了你
才会降临到我的头上
微微
如果换作是你 你会怎么做？
我并不怪你
但是我真的不知道该怎么面对你
这个是欠你的钱
还给你
我先搬回学校住了
你说你不怪我
这难道不是在怪我吗？
你说
一切都是因我而起
好
你不用走
我走
这个给你
是我给你的赔罪蛋糕
二喜陛下 请笑纳
你最喜欢的蛋糕
出去！
微微
你比我漂亮
比我聪明
比我讨人喜欢
这一切我一直都心知肚明
我也从来没有想过要跟你争什么
可是为什么这一切
我都必须依靠在你的名字
才能够得到？
我的工作
我所享受的待遇
我所喜欢的人
都是因为误把我当成了你
才会降临到我的头上
微微
如果换作是你 你会怎么做？
我并不怪你
但是我真的不知道该怎么面对你
你今天是不是还有工作？
这么晚到这里
会不会打扰你？
在我面前不用这么小心
我会不习惯
那你去忙吧
我想一个人待会儿
好
你在忙什么呀？
一个根据人眼视觉特性
自动压缩低重要度贴图
和简化模型的工具
好点了吗？
二喜她不想跟我一起住
所以我就搬出来了
我说
要走也是我走
聪明的姑娘
知道到哪儿
起来
我们吃点东西
肖奈
我们以后会不会吵架？
不会
为什么不会？
因为不吵架
我们就能解决所有的问题
那无论我做什么
你都不生气吗？
不生气
我们会一直很好吗？
会的
可是
以前我也觉得
我和二喜
会一直很好的
微微
她是你人生中很小的一部分
我才是你的全部
以后不准为别人哭
我都没让你哭过
谁说没有？
那次决赛你没有来
我就哭了
那时候很难过？
我还没吃晚饭呢
来给我打下手
我大概又要问你借钱了
住酒店可能钱不够
你住在这里吧
今天太晚了
先凑合一下
明天我搬回父母家
不用
你的意思是我不用搬回父母家？
也可以
我不想这么麻烦你
其实你住在这里
我很担心
我又不会对你怎么样
这些我倒是无所谓
不过我有些技能没点满
要被你发现了
什么技能啊？
厨艺
我只会下面条
原来你也有不会的呀
我还以为你无所不能呢
显然这是因为我让你智商降低了
做出了错误的判断
快吃吧
吃完把碗洗了
我记得这是你的特长
遵命
睡衣就穿这套吧
你先洗澡
柜子里有备用牙刷
其他洗漱用品先用我的
挺合身
我去洗澡
你先睡吧
我睡沙发
你帮我从柜子里拿床新的毯子
我睡沙发吧
我个子比你矮
我家沙发太小
估计睡不下两个人
那个 请你去洗澡吧
晚安了
这个就是大神的床啊
大神的枕头
他家不会就一个枕头吧？
你不要枕头？
你的枕头太高
我不习惯
我关灯了
我来关
这开关在哪儿啊？
早点睡
醒了？
先刷牙洗脸
然后跑步
可是我没有跑步穿的衣服啊
我有
你每天早上都晨跑吗？
在学校的时候
每天早上
我都会去操场跑步呢
学校人多
我在操场跑步的时候
怎么没遇见你？
看来我起得比你早
其实见过
我腿没你那么长
你跑慢一点
李教授
又来跑步啦
这位是…
这是我女朋友
微微 这是经济学院的李诚教授
- 李教授 你好
- 你好
那我们先跑了？
好
再见
人家的孩子
臭小子
你到底什么时候恋爱结婚哪？
都快30岁了
你看人家肖奈
22岁
女朋友就带回家了
早餐是家里吃还是外面吃？
外面吃
我的意思是说
你的外表和你做的面
区别真的很大
味道很一般
现在就开始嫌弃我了？
我哪有？
这叫诚实
我知道一家不错的
带你去
走
走啦
老三 你可算回来了
这KO一回来
就来骚扰我
怎么骚扰你了？
师兄 他怎么骚扰你了？
你详详细细地说出来
千万别漏掉什么
我们一定给你主持公道
他非要我上以前那个游戏
跟他组队
怎么可以这样？太过分了
就是啊
他说 他当初被人嘲笑过
非要找回这面子
这游戏里的人
换了一拨又一拨
哪儿去找什么面子呀？
KO说得也是
是郝师兄你欺骗了人家的感情嘛
你要负责
老三
你得给我做主啊
这事不错
我本来还在担心
一年会留不住KO
这下不用愁了
老三
你也太没良心了吧
让我去和亲
给你奖金
一千块才卖身
成交
闪开
KO 一会儿就组队去
晚上请你吃大餐
眉哥 你的节操观念可真淡薄啊
工作去吧
现在的男人啊
像我这么有节操的
真是不多了
要我说呀
这肖哥出价也太高了
眉哥怎么能值一千块钱呢？
最起码打个半折
送点东西
我跟你说
这次郝眉要让KO给拿下了
那以后咱就得改称呼了
就叫美眉哥吧
美眉哥
我也要吃大餐
实在不行 你给我个喜糖也可以
去
待会儿程序部开会
- 好
微微师妹
干什么？
你这个裙子跟昨天的一样
是不是因为昨晚…
师兄
这还不是因为…
我穷
怎么样？
主程大爷
这回这个动作的连接
有没有更流畅了？
您那变态的眼睛
还能发现什么问题吗？
优化没有止境
做人要有追求
你确定要我挑刺？
跪求您忘了我刚才说那话
当我没说过
之前咱们为了节约时间
赶进度呢
在切换场景的时候
会有重新加载的窗口出现
经过修改已经解决了这个漏洞
好
我们再试试“河伯水患任务”
模拟多人救灾场景
目前场景过渡时间
提高了30%
之前美术做的图纸
在游戏里面也有失真
精度也有降低
经过优化
我们的引擎
已经达到了完美的预期效果
但是当我进入
“河伯水患任务”的时候
电脑内存达到了900兆
这很正常吧
“河伯水患任务”
这本来就是我们样片中
最复杂的场景
光面片就达到上百万个
材质也非常的丰富
那么我们又回到了最初的老问题
它可能会对玩家的
硬件要求特别高
老三
你最近不是在搞什么优化吗？
进展怎么样了？
主要问题
还是在于贴图资源过于占用内存
模型太过复杂
不过要模拟实时全局光照
只能用大量空间换时间
我预计9月15号可以完成工具
然后利用工具
完成模型自动简化
和贴图自动压缩
除了我这边的工作
第一次内部测试的问题
我们基本都解决了
离最终的演示还有一个月
我们现在时间很充裕
从现在开始
你们周末不用加班了
不过之前为了赶进度
我们写的代码
有些不是很规范
扩展性也不是很好
现在还有很多时间
你们再重构一下
那就散会
我跟你们说
旱烟说他回北理查了个遍
连芦苇微微的影子都没发现
我就知道
长成她那样的
能低调到哪儿去？
怎么可能没人知道？
我说得没错吧
她就是假扮大学生
那一身的风尘味啊
我一眼就看出来了
原来她真的是骗人的呀
你说芦苇微微何必呢？
就算没有读过大学
我们也不会歧视她呀 对吧？
这还不懂
肯定是真实身份见不得人
真水 别只顾自己喝
我觉得你应该和妖妖喝一杯
这就是所谓告别错的
才能和对的相遇
我跟她又不是一个世界的人
你们怎么老是拿我跟她比呀
少祥
你怎么了呀？
服务员 买单
好 你稍等一下
真水
你没看到妖妖还没吃完吗？
我买我的单
你们吃你们的饭
这顿也是我最后一次请你们了
你们随意吧
少祥
你在说什么呀？
好的 谢谢
这顿就当散伙饭吧
妖妖 我们分手吧
等一下 为什么？
为什么要分手啊？
昨天不是还好好的吗？
是不是芦苇微微那个贱人？
我就知道
长成她那样的
不勾引别人的男朋友才怪
够了
你们一天到晚
在别人背后说三道四的
无不无聊？
你们不无聊我还无聊呢
就这样吧
你什么意思啊？
你给我说清楚
- 少祥
- 妖妖
都怪你们
每天在背后说三道四的
现在惹真水生气了
死真水 就等着后悔吧
妖妖
别难过了
天涯何处无芳草
你长得这么漂亮
还怕找不到高富帅吗？
可是像真水条件这么好的
还是很少的吧
甄经理
我要知道公司那个实习生
赵二喜的住址
可是我们入职的时候没有填写地址啊
那就去想办法
我要尽快知道
对了
不要让她知道是我问的
我明白了
二喜呀 把这个表格填一下
这是什么呀？
这是我们公司每年实习结束之后
都会给实习生
寄一些纪念册之类的东西
那为什么要寄的 不直接给呢？
稍等啊
辛苦了
好 那我去找别人填写了
“宝桂花园”
看来正好经过啊
没问题
好 那我去办了啊
喂？晓玲
我换个地方跟你讲
喂？晓玲 你说吧
你和二喜什么情况啊你们？
丝丝跟我说
昨天她给二喜打电话的时候
觉得二喜怪怪的
然后让二喜把电话给你
结果二喜支支吾吾了半天
最后说你搬出去了
你搬出去了是什么意思？
跟大神同居了？
不会吧 这么快？
我也不知道该怎么说
我和二喜都需要冷静
你别吓我啊
有这么严重吗？
微微 你一向理智的啦
你又不是不知道二喜
她就那样 疯疯癫癫的
别跟她一般见识
可是有时候
我也会觉得有点委屈
什么？
你觉得有点什么？
没什么
开学再说吧
好了
你们别给我来真的
你们这样
我会觉得我家房子风水不好
你的房子风水很好
楼下泳池每天都有很多帅哥
我刚才看过了
窗户外面正好对着小区花园
有个游泳池
刚才竟有帅哥在游泳啊
喂？微微
微微 你怎么了？
没事
那我先挂了
喂…
字幕翻译：张毅涵